自由门（FreeGate）软件是一款用于互联网上加密通信的软件，软件具有为网络上通信提供加密传输保障，保护电脑可以在公网、局域网上进行网页浏览的安全，该软件在用户电脑上运行是会自动获取一个代理服务器，通过这个代理服务器用户可以获得透明的加密通信服务，用户运行该软件后，只需进行普通的网络浏览等操作而无需手工设置其他信息，即获得了一定的网络穿透和加密通信能力，除了支持网页浏览，软件还支持FTP和BT传输。同时自由门还能用于在自动模式下的代理服务器和手动改变服务器，以加快该连接，该软件能够清除访问网站的历史记录在指定的浏览器。
自由门(FreeGate)免费版

 
软件特色：
  1、网站阻塞旁路。
  2、自动连接到可用的代理服务器。
  3、如果需要的话代理服务器的变化。
  4、清除访问网络资源的历史。
 
使用方法:
 1、双击运行主程序。
 2、服务器节点选择：根据您使用的来，比如上玩韩服游戏就选择韩国服务器节点。
 3、配置完成后点击连接（启动加速），打开浏览器输入需要访问的网站或游戏即可。
 4、第一次使用软件会自动创建桌面快捷方式，以后运行桌面的快捷方式即可！
 
软件说明:
  1、本客户端软件已用多种杀软检测，请放心使用。
  2、本代理支持Windows、Mac OS、Andriod、iphone等平台。 